Приветствую! 👋

В первую очередь, хочу поблагодарить за организацию этого мероприятия, как всегда было круто и интересно!

Теперь, перейдем к тому, что у меня получилось.

Из основных заданий, сделал вроде бы все, не везде идеально, можно было бы порефакторить и поработать над дизайном, но в целом работает.

**Базовый уровень** ✅

* возможность выбрать картинку из интернета по ссылке ✅

* возможность ввести текст ✅

**Средний уровень** ✅

* возможность выбирать картинки из галереи ✅

* возможность делиться полученным демотиватором (картинкой) ✅

**Продвинутый уровень** ✅

* экран со списком доступных шаблонов ✅

* возможность выбрать шаблон из списка и перейти на экран создания мема с выбранным шаблонов ✅

**Очень продвинутый уровень** ✅

* экран создания нового шаблона ✅

**Безумие**

* хранение шаблонов в локальной базе данных ✅

**CRUD для шаблонов (создание, чтение, обновление, удаление)** 50%

Сделал методы добавления, чтения, удаления, забыл про обновление и не успел сделать возможность удалить шаблон.

Все остальное из дополнительных задач сделать не успел.

Архитектура: а-ля Clean Architecture + Elementary

Навигацию сделал на обычном безымянном навигаторе. Сначала хотел затянуть auto_route, но в данном случае это оверкилл и преимуществ никаких не дает.

С дизайном особо не заморачивался, хотя возможно стоило.

Пример работы приложения ниже:


https://github.com/KiSSEDBYFiR3/surf-flutter-study-jam-5/assets/72256017/497e4e61-6fd5-4bc6-ad01-3438d963a2ee



